还有就是
「千本樱」吗？千本樱和…
千本桜
千本樱
「爱丽丝太可爱了我死了！！！」
よみがーえーれー
苏醒吧~
我看看 千本樱…
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱 溶入夜色中
君ノ声モ届カナイヨ
你的声音亦无法传达
千本樱
千本樱…
像唱演歌那样就行了？
千本桜
千本樱
夜ニ紛レ
溶入夜色中
君ノ声モ
你的声音
届カナイヨ
亦无法传达
那个 小林幸子
在中国大家也知道吗？
在哪呢
「今天是字幕组的生日」
Happy birthday~to you~!
生日快乐 一直以来都真的很谢谢
千本樱
千本桜
夜ニ紛レ
溶入夜色中
君ノ声モ
你的声音
届カナイヨ
亦无法传达
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱 溶入夜色中
君ノ声モ届カナイヨ
你的声音亦无法传达
是这个吗
Happy birthday to you
不对「Happy birthday」是…
Happy birthday dear 小兔子
Happy birthday to you~!
爱丽丝是老婆婆？
弹幕：「61岁的爱丽丝」
弹幕：「老婆婆爱丽丝」
是老婆婆哦~ 是爱丽丝老婆婆哦~
千本樱…
好了
千…千
啊 好吵 好吵啊~！
好了 w
太着急了
等等 才发现好像手臂动不了了
手臂被封印了
为什么为什么？
动不了
偏偏这时手臂动不了了
那就动动头唱起来吧
手臂…手臂动不了
为什么？
大胆不敵にハイカラ革命
英勇无畏维新革命
…二輪車転がし
…印记的二轮车
悪霊退散 ICBM
恶灵退散 ICBM
環状線を走り抜けて
疾行穿过环状线
東奔西走なんのその
东奔西走在所不辞
少年少女戦国無双
少年少女战国无双
浮世の随に
尘世若梦唯有随之沉浮
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱 溶入夜色中
君ノ声モ届カナイヨ
你的声音亦无法传达
此処は宴鋼の檻
铁牢之中宴请众人
その断頭台で見下ろして
断头台上俯视众生
三千世界 常世之闇
三千世界 黄泉之暗
嘆ク唄モ聞コエナイヨ
悲叹之曲亦不可听闻
青藍の空遥か彼方
那青蓝苍穹的遥远彼方
その光線銃で打ち抜いて
就以那光线枪击穿吧
演歌演歌
百戦錬磨の見た目は将校
百战磨炼似是将校之人
いったりきたりの花魁道中
人来人往的花魁道中
アイツもコイツも皆で集まれ
无论是谁全都聚结起来
聖者の行進 わんっつーさんしっ
圣者行进 One Two 三四
禅定門を潜り抜けて
从佛门之地中穿过
安楽浄土厄払い
安乐净土消灾除厄
きっと終幕は大団円
终焉之幕定是大团圆
拍手の合間に
在一片掌声之中
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱 溶入夜色中
君ノ声モ届カナイヨ
你的声音亦传达不到
此処は宴鋼の檻
铁牢之中宴请众人
その断頭台で見下ろして
断头台上俯视众生
三千世界 常世之闇
三千世界 黄泉之暗
嘆ク唄モ聞コエナイヨ
悲叹之曲亦不可听闻
希望の丘遥か彼方
朝着希望之丘遥望彼方
その閃光弾を打ち上げろ
将那闪光弹射上天空
小林幸子
「喜欢演歌」？
老婆婆会努力唱演歌的
嘛嘛 男女老少
无论哪代人 都爱唱呢
環状線を走り抜けて
疾行穿过环状线
東奔西走なんのその
东奔西走在所不辞
少年少女戦国無双
少年少女战国无双
浮世の随に
尘世若梦唯有随之沉浮
千本桜夜ニ紛レ
千本樱夜中飞散
君ノ声モ届カナイヨ
你的声音亦传达不到
此処は宴鋼の檻
铁牢之中宴请众人
その断頭台を飛び降りて
自那断头台上跳下
千本桜夜ニ紛レ
千本樱夜中飞散
君が歌い僕は踊る
你放声歌唱我翩翩起舞
此処は宴鋼の檻
铁牢之中宴请众人
さあ光線銃を撃ちまくれ
全力扣响光线枪的扳机吧
剪辑：日茗
时轴：scrpr
翻译：Decmoe47
校对：春日有明